# 永远加倍你的糖霜配方

> 原文:[https://life hacker . com/always-double-your frosting-recipe-1849061845](https://lifehacker.com/always-double-your-frosting-recipe-1849061845)

我绝对是一个平庸的面包师，甚至是最糟糕的室内装潢师。作为一个患有几乎持续震颤的人，每当我试图做精细、精确的工作时，这种震颤就会加剧，这不是我擅长的事情。但我在烘焙和装饰蛋糕方面最大的问题与我作为艺术家的技能没有多大关系，更多的是因为我总是在蛋糕完全结霜之前就用完了糖霜。

Watch

我不怪食谱开发商。我肯定我开始糖霜太多，导致过早用完，但我太老了，不能开始明智地使用奶油，特别是当我只能做双倍的奶油(或奶油奶酪糖霜等)时。不管食谱是什么，我都会加倍。这样我就不用担心用完了，而且我可以毫无压力地冷冻我的蛋糕。

## 如何处理你多余的糖霜

这个计划会导致“过多的糖霜”吗？不会，因为没有这回事。这可能会导致*额外的*糖霜，这很好，因为奶油(或奶油奶酪糖霜，或任何脂肪含量类似的糖霜)冻结得很好，可以在冰箱里保持“良好”长达三个月。

当你想用它的时候——也许是用来填充一些三明治饼干或者冰冻一些纸杯蛋糕——你所要做的就是把它放到冰箱里24小时，然后在柜台上让它达到室温。(不用担心它在柜台上“变质”。 [据威尔顿](https://blog.wilton.com/how-to-store-buttercream-frosting/) 报道，奶油可以在柜台上挂两整天。)一旦它处于室温，就用架子或手动搅拌器搅打它，使它变松，然后撒上任何需要结霜的东西。(我也吃过直接从冰箱里拿出来的冷冻巧克力奶油冻。老实说。我推荐。)